BIU

无条件跳转
JAR ：跳转判断位置：ID；跳转地址：PC+imme；跳转地址生成位置：ID
JALR：跳转判断位置：ID；跳转地址：REG[rs1]+imme;跳转地址生成位置：EXE
JALR指令但需要等待2个时钟，第一个时钟获取ALU计算结果，第二个时钟冲刷PC
无条件跳转指令由于判断位置位于ID，只需冲刷PC，判断为无条件跳转时，只需将IF_ID_regs 的valid信号置零，等待PC冲刷完成，再置1即可

条件跳转 B instr
判断跳转位置：EXE，跳转地址：PC+imme；跳转地址生成位置：ID,该数据传输至EXE


EXE处发起流水阻塞，此时新指令到达ID，需要冲刷PC和ID处的数据,将IF_ID_regs 的valid信号与EXEready信号同时置零，等待一个时钟将valid信号置1 ，此时EXEready信号仍然为0，EXE流水线仍然处理与阻塞状态，
而ID流水线由于pipe_valid置零，可以传输数据，从而完成指令冲刷。再等待一个时钟，完成ID处的数据刷新。然后将EXEready置1解锁流水线。




流水线阻塞 ：通过将某级流水线的ready信号置零，引起整条流水线的数据保持。

